Версия java:    "17.0.10"

Система сборки: "Apache Maven 3.6.3"

Библиотеки (зависимости библиотек указаны в файле "pom.xml"):

"commons-cli-1.4":
```
        <dependency>
            <groupId>commons-cli</groupId>
            <artifactId>commons-cli</artifactId>
            <version>1.4</version>
        </dependency>
```
"lombok-1.18.22":
```
        <dependency>
            <groupId>org.projectlombok</groupId>
            <artifactId>lombok</artifactId>
            <version>1.18.22</version>
            <scope>provided</scope>
        </dependency>
```

В папке "ApplicationRunning" имеются jar-файл "util.jar" и тестовые входные файлы.

jar-файл со всеми зависимостями можно собрать, используя команду "mvn assembly:assembly" в Maven.

Особенности программы:
- При вводе аргументов "-o" и "-p" обязательно нужно дописывать к ним второй аргумент (примеры: "-o /some/path" и "-p result_").
- Чтение входных файлов происходит циклично по одной строке из каждого файла в соответствии с их перечислением в командной строке. В задании об этом написано двусмысленно, но если судить по примеру в задании, то чтение происходит именно так.
- Если директории, указанные в выходном пути отсутствуют в системе (к примеру: "-o /some/path"), то программа сама их создаст (если путь является корректным).
- При указании опции "-a" происходит добавление (не перезапись) данных в существующие файлы (если таковые имеются). И статистика выводится только по новым данным, т.е. не учитываются старые данные в заранее существующих выходных файлах.
- Если пользователь укажет две опции статистики сразу ("-s -f") или укажет ничего из этого, то выбросится исключение. Для корректной работы нужно указать либо - "-s", либо - "-f".
- Для сбора статистики используются три класса: для целых чисел, для вещественных чисел и для строковых. Каждый класс содержит в себе краткую и полную статистики.
- Пустые (пробельные) строки и null-значения не выводятся в выходные файлы и, в статистике эти данные не учитываются.
- Для сбора статистики целых чисел используется тип данных "BigInteger" (но не для нахождения среднего значения и количества значений).
- Для сбора статистики вещественных чисел используется тип данных "BigDecimal" (но не для нахождения количества значений).
- "BigInteger" и "BigDecimal" предоставляют широкие диапазоны для работы с целыми числами произвольной длины и числами с плавающей запятой произвольной точности.
- Для нажождения среднего значения среди целых и вещественных чисел используется "BigDecimal". Округление среднего значения происходит с использованием "RoundingMode.HALF_UP" в обоих случаях.
- Для нахождения количества десятичных знаков после запятой в значении среднего значения среди целых чисел используется константное значение ("CONST_SCALE") равное 16. Взято с запасом. Без указания этого параметра среднее значение всегда будет целочисленным.
- Параметры "min" и "max" в строковой статистике имеют тип данных "long". Нет необходимости в использовании более широкого целочисленного диапазона типа данных.
- Для значений типа данных "BigDecimal" используется функция "stripTrailingZeros()" для удаления незначащих нулей в мантиссе вещественных чисел.
  
